NETFLIX SUNAR
Evet!
Çabuk dostlar, yeni macera zamanı!
Macera mı? Ben varım!
Hadi Ponyler!
Toprak Ponyler, öne!
Kanatlılar, yanımda uçun.
Unikornlar, hazır!
Equestria için!
Bu seferki düşman ne Prenses?
Korkunç bir şey mi?
Muhteşem bir şey mi?
Ne olursa olsun birlikte yüzleşeceğiz.
Çünkü biz Dostluk Muhafızları'yız.
Dostluğumuzun ve sihrimizin gücüyle…
Sevgi yayacağız!
Sarılacağız!
-Beyinleri kızartacağız!
-Ne?
Evet, ben bir Unikorn'um ve biz kötüyüz.
Boynuz lazerlerimle Ponyleri çarpacağım.
Hayır! Bu yanlış.
Ponyler iyi anlaşmalıydı.
Sıkıcı.
Üç Pony türünün
arkadaş olduğu günlerdeki gibi.
Yine başladık.
Sihirlerini kötüye kulllanmadılar.
Yanılıyorsun!
Hayır!
Anneme göre Kanatlı ve Unikornlar,
Toprak Ponyleri kızartmaya çalışmışlar.
Yapmazlar.
Toprak Ponyler onları haklamış.
Kısrak Koyu'na dönerlerse yine haklarız.
Yalan bunlar! Hitch, söyle ona.
Öğretmenimiz de
tarih dersinde öyle demişti
ama oyunu istediğin gibi oynarız Sunny.
Olmaz.
Sıkıcı bir oyun.
Kanatlı Barbekü oynayalım!
-Yapma!
-Toprak Pony burgeri!
Babamı çağıracağım!
EQUESTRIA HARİTASI
-Boynuz dövüşü! Al sana Pony!
-Kıracaksın!
Baba, savaşmadıklarını söyle.
Eve gitme vakti gelmedi mi?
Peki!
Olamaz! Beynim eriyor!
-Anne?
-Merhaba.
Kaç defa söyledim,
iznim olmadan dışarıda oynayamazsın.
Özellikle de burada.
Nedenmiş Phyllis?
Çünkü tüm saçmalıklarınla
beyinlerini yıkıyorsun.
Araştırma onlar Phyllis.
Hem Kısrak Koyu'ndaki
beyin yıkama uzmanı sensin.
Unikorn kapkek?
Fırından yeni çıktı!
Sen Toprak Pony'sin Argyle.
Buna yakışır davranmalısın.
Bari kızını düşün.
Benimle nasıl böyle konuşur!
-Baş belası.
-Boş ver anne.
Şerif olunca herkesi hizaya getiririm.
Şerif Kuyruk.
Kulağa hoş geliyor.
Ne oldu Sunnyciğim?
Hitch ve Kuyruk bana inanmıyor.
Bir gün inanırlar.
Önemli olan
inandıklarının arkasında durman.
Büyüyünce herkese
haklı olduğumuzu göstereceğim.
-Öyle mi?
-Evet.
Ve bir gün bir Unikorn
veya Kanatlıyla tanışacağız
ve ebediyen dost olacağız.
Belki o gün bugündür.
Bak, Unikorn!
Nerede?
Burada.
Tutun.
Gökyüzünde süzülüyorum!
Dur baba, bir fikrim var!
"Unikorn ve Kanatlılar,
Kısrak Koyu'nda dostlarınız var.
-Ziyaret edin."
-Gönderelim mi?
Göndermemek olmaz.
Hikâyeyi anlatsana.
-Bir daha mı?
-Lütfen.
Bir zamanlar,
yıllar önce, eski Equestria'da
-çok özel bir…
-Unikorn yaşarmış!
Unikorn çok parlakmış.
Güneş kadar parlak.
Prenses, bir görev için
onu şatoya çağırmış.
Dostluğu öğrenmek için!
Sonra yeni dostlar edinmiş.
Toprak Ponyler,
Kanatlılar ve Unikornlar.
Herkese dostluğun büyüsünü,
ahenkle yaşamayı göstermişler.
Vay! Bitirmişsin.
Güzel, değil mi?
Toprak Ponyler,
Kanatlıların göğü boyamasını izlemişler.
Geceler yüzlerce boynuzla aydınlanmış.
Çok güzel.
Keşke uçabilen veya eşyaları kaldırabilen
bir dostum olsaydı.
Neden artık dost olamıyoruz?
Tatlım, bu zor bir soru
ve belki bir gün
cevabını birlikte öğreniriz.
-Evet, toynak sözü.
-Toynak sözü.
İyi geceler baba.
İyi geceler miniğim.
İyi geceler dostlar.
Mükemmel.
Büyük gün geldi baba.
Bu sefer bir planım var.
Bana şans dile.
Günaydın güneş
Hiç vaktim yok, konuşamam
Gidecek çok yerim var
Çok işim var
Heyecanlı ve çok gerginim
Değiştiren her şeyi
Katı kalplileri boşvereceğim,
hiç takmayacağım
Oraya uygunum ben
Bunları dinledim ve hiç yenilmedim
Umudumu hiç yitirmeyeceğim
İçimdeki güç, bak nasıl parlak
Bu benim yolumu aydınlatan
Benim günüm olacak bugün
Benim günüm
Hey merhaba
Yeni dostlar, tanıdıklar
Sizi çağırıyorum
Saklanmak ve eve tıkılmayı boşver
O duvarlarını yık
Bana katılın eğlenelim, siz anladınız
Şarkımızı söyleyeceğiz
Bunları dinledim ve hiç yenilmedim
Umudumu hiç yitirmeyeceğim
İçimdeki güç, bak nasıl parlak
Bu yolumu aydınlatan
Benim günüm olacak bugün
Benim günüm
Herkes korkuyor
Yargılayıp, susuyorlar
Gerçek olsun bu ekip
Rüyam
Yine gülümse, güneş yükselecek
Ve bunu haykıralım biz
Benim günüm olacak bugün
Benim günüm
GELENEKSEL GÖSTERİ
Demek buradasın Sunny.
İşte beklediğim Pony.
Günaydın Şerif Hitch.
Yine ekibi getirmişsin.
Onları mıknatıs gibi çekiyorum. Hadi ama.
Hitch'e rahat verin.
N'aber?
Sanki bilmiyorsun.
Bugün Canterlogic sunumu var.
-Ben de gidiyorum.
-Hayır.
Onu sabote etmek için
çevirdiğin dolapları biliyorum.
-Sence gelmene izin versem…
-Hitch?
Hayır.
Yapma.
Günaydın Şerif Hitch.
Günaydın Mayflower, Dahlia.
Sunny, görevdeyim.
Yukarı, aşağı
Bir direğe bağla
Çevir yumurtayı
Koy ekmeğe
Tamam.
İstediğini yaptım Hitch.
Yanımdan ayrılmadı.
-Hiç.
-Selam Kuyruk.
Nefes nefese gibisin.
Bay Kuyruk diyeceksin.
Bekle!
Bitirmedim! Sunny?
Olacakları biliyoruz. Her yıl
içeri sızmaya çalışıyorsun, engelliyorum.
Endişelenmen yersiz.
Fabrikaya gidip içeceklerimi teslim…
Toynağını sokamazsın. Annem yasakladı.
Ama ben…
Dost ricası, şerif değil.
Lütfen bir iş çevireyim deme.
Tamam, deneyeceğim.
Sağ ol. Şimdi teslimatını
Kuyruk'a ver ve eve git.
Hey! 33. Madde'yi ihlal ettin!
Güle güle.
Dikkat et!
Hoş geldiniz.
Fabrikayla ilgili sorunuz var mı?
Cevaplayayım.
Evet, beleş içecekler nerede?
Bunu cevaplayamam.
Kuyruk, Sunny'ye derdimi anlattım galiba.
Beklediğiniz an geldi.
20 yıl önce kurduğum Canterlogic
güven ve zarafet sağlıyor.
Karşınızda biricik Phyllis Cloverleaf!
Teşekkürler!
Selam, nasılsın?
Çok teşekkürler!
Canterlogic'te yarattığımız
kusursuz ürünlerle
sizin gibi Ponyleri korumaktan
büyük sevinç duyuyoruz,
şöyle Ponylere karşı!
Her zaman dediğim gibi, korkmak…
Hazır olmaktır!
Bayıldım! Aynen öyle!
O zaman gösteri başlasın!
İlk olarak Sugar Moonlight var,
ileri teknoloji zihin okuma önleyici
şapkamızla müthiş görünüyor.
Bu şapkayı takarsanız
o medyum Unikornların şansı yok.
Şimdi Sparkle Chaser geliyor,
Pega-Periskop Gözlüğü'yle
gökyüzünde bir gözünüz daha olacak!
Hepsi şovun bir parçası!
Sırada Toprak Pony Balonlu Kaçma Kiti var.
Tüh. Yine evrak işi çıktı.
Canterlogic'te siz sadık müşterilerimizin
güvenliği için özen gösteriyoruz.
Lütfen geri çekilin.
Bu ürün denemesi tam otomatik.
Kısrak Koyu'nun Toprak Ponyleri,
korku dostunuz değil.
Ama Unikorn ve Kanatlılar olabilir.
Dostluk toynağını uzatalım.
Bunu kastetmemiştim.
Kapat şunu.
Havadan kaçırmaları önleyen yeni ürünümüz.
-Anti-Pegalift Bot!
-Kanatlılarla barış!
Kanatlılarla birlik!
Hey, onu geri ver!
Sunny!
Kanatlılarla… barış!
Bakın sayın seyirciler,
Unikorn Yakalama Cihazımız.
-Toots, Sweets, kapatın şunu.
-Deniyoruz!
Tam otomatik, yani durdurulamaz!
Ne?
Olamaz.
Kanatlılarla barış!
Unikornlarla birlik!
Bu da Sapancınık!
Ateşkes!
Alkışlayın millet! Hadi!
Sürekli korkmaktan bıkmadınız mı?
Gerçek şu ki tehlikede değiliz.
Hepsi yalan.
Bu Canterlogic hurdalarına gerek yok.
Gerek yok mu?
Kendimizi nasıl savunalım sence?
Sarılma ve kapkeklerle mi?
Uçabilen bir dostunuz olduğunu hayal edin.
Ya da…
Boynuzuyla beyninizi kızartan?
Ya da pike yapıp sizi kaçıran.
Şerif, işini yap.
-Pekâlâ Sunny, gidelim.
-Hayır!
Herkesin bunu duyması gerek.
Kanatlılar ve Unikornlara dair
inandığınız her şey yanlış.
Onlar eskiden dostumuzdu
ve yine olabilirler.
Burada onlara ihtiyaç yok!
-İn oradan!
-Hadi, gösteri bitti.
-Rezil oluyorsun Sunny.
-Gerçekten çok üzücü.
Nerede kalmıştık?
Kaç yasayı ihlal ettiğini biliyor musun?
Eminim bana söylersin.
Bu kez söyleyemem.
Çünkü çok var.
Seni uyarmıştım.
Her kuralı çiğneyen,
kargaşa çıkaran biriyle anılamam.
Şerifim!
Aynen! Seni dinliyorlar.
Yardım edebilirsin!
Kanun kanundur Sunny,
bunu ve herkesi korumak için varım.
İşte! "Herkes" dedin.
Buna Kanatlı ve Unikornlar dâhil.
Yapma Sunny, ne bekliyordun ki?
Konuşacaksın, sonra?
Herkes bir anda
Unikorn ve Kanatlıları kabul mü edecek?
Korkmaya gerek yoksa kanıtla.
Ponylerin birliği,
babanın uydurduğu bir masaldan ibaret.
Hoşuna gitse de gitmese de öyle
ve hep öyle olacak.
Kasabadaki son dostun benim.
Beni de mi kaybedeceksin?
Keşke burada olsaydın baba.
Ne…
Ne oluyor ya?
Selam yeni dostum. Adım Izzy.
Unikorn!
KAPALI
Saklambaç mı oynuyoruz?
Seni gördüm!
Unikorn bu!
Neler oluyor?
Unikorn saldırısı!
Tatbikat değildir!
Tekrar ediyorum, tatbikat değildir!
Savunmasız bir Pony!
Tuttum!
Oğlunuz güvende.
Bu oğlum değil!
Rica ederim!
Sapancınıklara! Unikorn tuzakları!
Şu çöpü alın!
Vay canına!
Bu deniz mi?
Denizi hiç görmemiştim!
Seni götürmeliyim!
Toprak Ponyler oyunu ciddiye alıyor.
Oynamıyorlar, korkuyorlar!
Olamaz! Neden?
Senden! Unikornlardan nefret ederler.
Abartıyorlar sanki.
Yürü hadi!
MAHŞER KİŞNEMESİ
Bunu daha izlemedim.
Yurttaşlar, sakin olun.
Tehdit sona erdi, Unikorn yakalandı.
Sevinin.
Sunny!
Ne yapıyorsun?
Aklından geçirme.
Hayır. Sakın.
Hayır! Sunny!
Yani adın Sunny mi?
Hoşça kalın! Memnun oldum!
Vekil, deniz fenerine!
Olamaz! Kapana kısıldım.
Ciddi olamazsın.
Toprak Ponyler
göz dikme yarışını da sever mi?
Kazandın, göz kırptım.
Evimde bir Unikorn var.
Süper!
Yok, çok kötü. Ne yaptım ben?
Vay canına.
Toprak Pony görmemiştim.
Aynı görünüyoruz.
Bu hariç tabii.
Hey, boynuzuna dikkat et.
Neden?
Bir lazer ışınıyla çarpılmak istemem.
Bunu zaten biliyorsun.
Baştan beri aklımı okuyorsundur.
Niye parlamıyor?
Yoksa eşya kaldırırken mi oluyor?
Aslında…
Cevap verme. Defterimi alayım.
Tamam, vay canına. Pekâlâ.
"Unikorna 142 soru. Bir, yaşadığın yer."
Dizginkoru.
Evet! Unikornlar ağaçta mı yaşar?
Pizza yerler mi? Neli severler?
Ya da niye sevmezler?
Pony beyni kızartabilir misin?
Bunu uçursana.
Olmaz ama şunu yapabilirim.
Sihirli değil misin?
Sunny Starscout? Ah, acıdı.
Sunny, o Unikorn yanında!
Toynaklar yukarı, teslim olun.
Etrafınız tamamen sarıldı!
Bırak ben yapayım.
Tutuklusunuz.
Çok kötü. Ne kadar sinsisin?
Orta derecede?
Bana uyar. Onları oyalarım.
Rahat ol. Ben konuşurum.
Ne? Hayır!
Selam çocuklar.
Ne düşündüğünüzü biliyorum.
Aklımızı okuyor!
Çabuk, beynimizi kızartacak!
Ne yapıyorsun? Nereye?
Destek çağırmaya!
Destek mi var?
Hadi ama!
KISRAK KOYU'NDAN AYRILIYORSUNUZ
-Sihrin yok mu?
-Yok.
Sihir yok mu?
İçin rahatlayacaksa eskiden varmış.
O köprünün altından çok sular aktı.
Yok olup gitmiş.
Herkes suçu gıcık Kanatlılara atıyor ama…
Sersemlemiş gibisin. İyi misin?
Sihri olmayan bir Unikorn ile kaçıyorum.
Ne yapacağız?
Ne yapıyorsun?
-Kokmuyorsun.
-Sağ ol. Ne?
Toprak Ponyler çürük sardalya kokarmış
ama sen kokmuyorsun.
Toprak Ponyler için başka ne diyorlar?
Tembel ve biraz şapşal olduğunuzu.
-Hoş.
-Hayır, sadece o üçü.
Peki plan ne?
Dur, buldum!
Izzy, Tanyele Tepesi'ne
keşfe gidiyoruz.
Kanatlı şehri mi?
Sihrinize ne olduğunu bulup
onu geri getirmeliyiz.
Sihirleri var. Yardım ederler.
Ama Kanatlılar beladır.
Ya yanılıyorsanız?
Unikornlar hakkında yanıldık.
-Bizi kucaklayabilirler.
-Ya yapmazlarsa?
Gökyüzü yavaşça kararıyor
Sonunda ne olur bilinmez
Korkarım göklerden eksilmiş
Biri olacağım her şey bitince
Yanında ben varım bir Pony olarak
Öyle mi? Kim?
Ben seni korurum
Kaybolursan
Yanındayım
Güvenebilirsin,
Ben seni korurum
Bizim orada önce Pony derler
Bunu duydum hep şiştim
Değişim istedim, yalnızdım
Tek başına hiç olmuyor bu
Yanında destek istersen buradayım ben
Biliyorum
-Ben seni korurum
-Korurum
-Kaybolursan
-Yanındayım
Yanındayım
-Güvenebilirsin
-Ben seni korurum
-Korurum
-Tepelerde
-Becerikli
Becerikli
Pony, yola devam
Devam et
Ben korurum
Ben seni korurum
Nereye gidersen
Yapmak istediğim bu
Korurum
-Seni
Ona söyledim.
İyilik yok, kurtarmak yok.
Seçeneğim kalmadı. Hiç!
Onu tutuklayıp adalete teslim etmeliyiz.
Bir soru, "biz" derken…
Sen ve ben.
Çok isterdim
ama çalışma alanımı temizlemeliyim.
Evraklarımı düzenleyip…
Aslında haklısın.
Bu Hitch'e göre bir iş.
Kuyruk, ben tehlikeyle boğuşurken
burada kal.
Herkesi sakinleştir, huzuru sağla,
güç timsali ol.
Kimi kandırıyorum.
Savaş çıkarmamaya çalış.
Herkes Hitch'e bayılıyor. Nesi var ki?
Harika bir yelesi, karın kasları,
ödenmiş ipoteği var.
Ne yani? Benim de bir şeylerim var.
Şey… yapabilirim.
Bunu! Ve bunu!
Ve bunu!
Hitch nerede?
Kasabadaki herkes korku içinde.
Cevap istiyorlar.
Sunny'nin peşine düştü, yine tek başına.
Şekerparem, niye surat asıyorsun?
Bu harika bir haber.
-Öyle mi?
-Evet.
Yani şerif sensin.
Şimdilik.
Öyleyim.
Selam. Ben Kuyruk. Şerif Kuyruk.
Sorun ne kısrak? Korkma, şerif burada.
Şu çöpü al! Şerif Kuyruk'un emri!
Korkutmak istemem
ama Kanatlılar pırıltını çalabilir.
-Neyimi?
-Pırıltını.
Hani ışıltı gibi.
Seninki lavanta rengi.
Ve ne kadar mutluysan o kadar parlar!
Çabuk!
Sunny!
Gerçek bir Kanatlı.
Vay! Unikorn ve Toprak Pony mi?
Hem de birlikte.
Günüm bir anda ilginçleşti.
-Beni gördüğünüzü söylemeyin.
-Söyleyemeyiz! Adını bile bilmiyoruz!
İyi biri gibi.
Thunder, topla kendini!
-Ama bu Toprak Pony!
-Zararsızlar.
Beyinleri ufacık.
Ne yapacağız peki?
-Kalkan nerede?
-Ne?
-Rehberi okudun mu?
-Evet!
Tamam, hayır.
Peki. Ben hallederim.
Çok yaratıcı.
Uçmak nasıl? Kanat boyun ne kadar?
-Şey…
-Ruhsat lazım mı?
-Ne kadar uçabilirsin?
-Ay'a?
Nal takar mısınız, yük mü olur?
Spor ayakkabı toplarım.
Hey! Hiçbirine cevap verme.
Casus olabilirler.
-Vay.
Günaydın Tanyele Tepesi.
Şehirde güzel bir gün.
Kraliyet Kutlaması gecesinde
hava ılık ve açık olacak!
Kraliyet Kutlaması?
Müthiş zamanlama.
Kraliçe Haven'ın partisi nefes kesecek.
Ama asıl olay Prenses Pipp'in performansı!
Değil mi Skye?
Kesinlikle Dazzle.
Son dakika,
Pipp, Tanyele'deki
sadık hayranlarına sesleniyor.
Herkes nasıl?
Pippseverlere selamlar.
Büyük gece geldi.
Yeni şarkım için heyecanlıyım.
Kalbimde çok özel bir yeri var.
Ama sizin kadar değil.
Seni çok seviyoruz!
Öptüm millet. Gitmeliyim. Pipp Pipp hey!
Pipp Pipp hey!
-Yürüyün!
-Tabii!
Uçan Pony görüyor musun?
Şatoları var!
Vay canına!
Kraliçemizin önünde eğilin!
Majesteleri.
Selam yeni dost!
Muhafızlar, durum bildirin, çabuk.
Bugün programım yoğun.
Kutlamadan önce Cloudpuff pedikür,
Pipp prova yapacak, ben gülüş çalışacağım.
Hâlâ olmadı.
Davetsiz misafirler bulduk Majesteleri.
Tanyele Tepesi'nde
bir Toprak Pony ve bir Unikorn.
Kontrol altına aldık.
Ve kalkanı açtık.
Kraliyet Kutlaması'nda bir saldırı mı?
Niye geldiniz? Kim gönderdi?
Geldikleri bilinmemeli.
Şuna bakın Pippseverler.
Şatodan canlı,
gerçek bir Unikorn ve Toprak Pony.
Değil mi ya?
Katiyen filtre yok.
-Pipp!
-Korkacak bir şey yok.
O edepsiz küçük Ponyler yakalandı.
Kraliçeniz sizi koruyacak.
Kapatın şunu.
Majesteleri.
Sihirle ilgili soru sormak istiyoruz. Biz…
Muhafızlar, ben onları sorgulayana dek
Ponyleri zindana götürün!
Ve kitaba el koyun!
Ne? Olmaz!
Ama Majesteleri,
size birkaç soru sormak istemiştim.
Lütfen.
-"Zindan" mı dedi?
-Daha ne ters gidebilir?
Anne?
Yakışıklı şerifim benim. Şu hâline bak.
Evet, şerif oldum anne.
İşte bu.
Hünerini gösterme vaktin geldi.
Herkes seni merak ediyor.
Öyle mi?
Tabii ki.
Artık sen sorumlusun.
Bu senin alın yazın.
Yurttaşlar…
Ben Şerif Kuyruk!
Şerif, Hitch nerede?
-Gerçek şerif lazım!
-Ne oluyor?
-Hitch çözüm bulur!
-Yapmayın.
Hadi yeni şerifimizi dinleyelim.
Sensin Şekerpare.
-Her şey altüst!
-Evet.
Millet, sakin olun. Korkmaya gerek yok.
-Korkuyor ve hazır olmak istiyoruz.
-Unikornlar geliyor!
-Ne yapacağız?
-Hitch nerede?
-Planın ne Şerif?
-Unikorn dönerse?
Ya hepiniz haklıysanız?
Unikornlar dönebilir.
Kanatlıları getirebilirler! Tehlikedeyiz!
Şimdi kayıtsız kalma vakti değil!
Bir şey yapmalıyız!
Bizi izliyor
Yakında
Bir şey geliyor, tuhaf tuhaf
Düzeni bozuyor,
Korkutucu
Fısıldıyor, tehlike var
Yavaş yavaş yaklaşıyor
Kanatlı ve boynuzlu o
Neler değiştirecek
Ah o
Yakıp yıkıp yağmalayacak
Burayı ele geçirecek
Hiçbir şey yapmadan bekleyecek miyiz?
Biz olaya dalalım düşünmeden
Endişelen ve geril
Gözümüzü bile kırpmayacağız biz
Bir nedeni yok
Biz hepimiz,
Mantığı terk etmeliyiz
-Çeteyi topla
-Çete
Öfkeli ol
-Çeteyi topla
-Çete
-Öfkeli ol
Sen siyah beyaz gör
Pony böyledir
Yeleleri gururla dik
Gel, bir olmalıyız
Milyon olacağız
Sesimiz güçlü çıkacak
Bir balya saman alamasan da
Sen üzüntüye kapılma hiç
Korkuya kapılma hiç
Sonunda her şey yoluna girecek
Düşünmeden
Emrime girerseniz
-Neyiz biz?
-Öfkeli çete
-Mısıra bak
-Koçanında
-Şu adama bak
-Benim adım Rob
Çeteyi topla
Çete
Öfkeli ol
Çeteyi topla
Çete
Öfkeli ol
Çeteyi topla
Çete
Öfkeli ol
Çete, çete, çete, çete
Çete
Bu öfkeli çete
Bu prenses kokuyor.
Siz de kokun.
La Pipp Parfüm.
Bir terslik var.
Kraliyet ailesi dışında
hiç uçan Pony yoktu.
Izzy, duydun mu?
Hiç zindana benzemiyor.
Selam.
Buraya atıldığınız için üzgünüm
ama konuşmalıyız.
-Prenses?
-Majesteci. Ekselansları…
Zipp, bana Zipp deyin.
Tamam, Zipp.
Ben Sunny, bu da arkadaşım.
Izzy Moonbow.
Sunny, Izzy,
size önemli bir şey sormalıyım.
Sihir hakkında.
Bu yüzden geldik! Bize sihrini anlat.
Izzy, Unikornların nasıl yitirdiğini…
Bir saniye. Yitirmek mi?
Sihrin yok mu?
Bu her şeyi değiştirir.
İşe yarayabilecek bilgilerim var
ama önce bana bunu anlatmalısınız.
Günlüğüm! Teşekkürler Zipp.
Bir daha göremem sanmıştım.
İsteyince çok sinsi olabiliyorum.
Güzel. Ben orta derece sinsiyim.
Nereden çıktı bu?
Babamındı.
Neden?
Bu yıldız.
Zipp, burada işin ne?
Annem uzak dur demişti.
Tabii. Sen neden buradasın?
Paylaşım için.
Prenses, neden kimse uçmuyor?
Yalnız kraliyetin uçabildiğini
herkes bilir.
-Ne?
Evet, adil değil.
Ama durum böyle.
Halka uçmayı öğretebilsek
bir çırpışta yapardık.
Değil mi Zipp?
Evet, bir çırpışta.
Provama gitmeliyim.
Sen de öyle.
Kırmızı tüy, sarı tüy.
Bir şey göstermeliyim.
Gelsenize.
Çöp.
Yani, bir ipucu.
Unikorn kılı.
Kanatlılar.
İzler soğuk.
Sunny.
Kaçtın sanıyorsun.
Tekrar düşün.
Yemem, uyumam.
Seni hemen bulamazsam
kestirip atıştırırım.
Ama sonra hiçbir şey beni durduramaz!
Teşekkür ederim.
Teveccühünüz.
Ayrıca nereye gidersen git
seni takip ederim.
En haşin çöllere, en soğuk tundralara,
çok tehlikeli yol, çok küçük ipucu yoktur.
Geçmiş önemli değildir şayet adalet…
Ne?
Buldum sizi.
Dikkat edin.
-Neredeyiz biz?
-Müthiş, değil mi?
Tanyele Tepesi'nde Toprak Ponyler
ve Unikornların geldiği bir yer olmalı.
Sanki herkes unutmuş gibi.
Bu bir kanıt!
Bütün Pony türleri arkadaşmış!
Babam haklıymış.
Uçabilen tek Kanatlı olmak tuhaf olmalı.
İşin aslı biz de uçamıyoruz.
Numaraydı.
Numara mı?
Ama nasıl?
Kablolar ve ışıklandırma sayesinde.
Ama bu saçma yalanı yaşamaktan bıktım.
Onlardan uzaklaşmak için buraya geldim.
Ve bunu yapmak için.
-Vay.
-Vay canına.
Şu anda harika ışıldıyor!
Ama sizi bu yüzden getirmedim.
Bunu göstermek istedim.
Yıldızlar aşkına!
Bu uzun zaman önce yapılmış,
sihrimiz varken.
Çok güzel.
Nedir bu?
Kanatlı Kristali.
Annemin tacında.
Unikorn Kristali nerede?
Bakın.
Uyuyor mu?
Bu iki kristal birleşmeli.
Bir araya gelmeli.
Ne demek istiyorsun?
Belki kristaller ayrıldığı için
sihri kaybettiniz.
Yani onları bir araya getirirsek…
Sihir dönecek mi?
Ve üç Pony türü tekrar anlaşacak!
İşte bu!
Peki Unikorn Kristali?
Kristal arıyorsan
Dizginkoru'da çok fazla var.
Annenden Kanatlı Kristali'ni
aldıktan sonra oraya gideriz.
Bu zor olacak. Tacını hiç çıkarmaz.
Kraliçenin temizliği
-Ne yapacağız?
-Buldum!
Pipp, kutlamada sahne alacak.
Gözler onda olacak, bilhassa anneminkiler.
Dikkati dağılacak.
Sadece gerçek tacı
sahtesiyle değiştirmeliyiz.
Sahtesini yapabilirim!
Ama makarna, yapıştırıcı,
14 vıcık tavşan ve üç jelibon lazım.
Bir de bolca sim.
Erzakı alır Sunny'ye veririm,
o da sana getirir.
Sahte tacı hazırlayınca saraya gelin.
Tüm Ponyler orada olacak,
yani güvenlik sıkı.
-Prenses Zipp!
Onları oyalarım,
siz içeri sızarsınız.
Aşırı sinsi.
Gizlenmelisiniz.
Büyük Salon'a gidin
ama muhafızlara dikkat edin.
Taht Odası'nın arka kapısını açacağım.
Pipp sahne alınca annem kapılacak
ve taç değiştirmek kolay olacak.
"Çantada keklik."
Kesin.
Konukları ziyaret etmişsin.
-Pipp mi söyledi?
-Bana her şeyi söyler.
Keşke sen de söylesen.
Bir gün Kraliçe olacaksın.
Bu tacı takacaksın
ve inan, göründüğünden daha ağır.
Aslında söylemek istediğim bir şey var.
Kanatlıların sihri yok.
Galiba uçamamamızla…
Zephyrina!
O Unikorn aklına ne soktu bilmem
ama görevimiz halkımızı korumak.
Kanatlılar, uçabildiğimiz için memnun.
Bunu neden bozalım?
Çünkü yalan.
Onlara güven veriyor.
Bir gün anlayacaksın.
Kardeşin anlıyor.
İşte burada.
Gösteri zamanı!
Hazırız.
Gülümsemeyi unutma.
KRALiYET KUTLAMASI
ŞATODAN CANLI
İşte ışık
Güçlü geliyoruz
Bak biz birlikteyiz
Her şey kafanın içinde
İşte ışık
Artık beklemeyeceğiz
Bak biz birlikteyiz
Gökyüzünü renklendirelim
Hakkımda söylenen sözler
Beni etkilerdi
Yeni bir yol buldum
Hayır, sen kapat. Hayır.
Atlatmam gerekli
Eskiden uçardık biz
Önümüzde hayat
Yepyeni bir his bu
Sunny Starscout, tutuklu…
İçimde ateş
Hayır!
İşte ışık, ışılda
Sevgiyle dal ve kay
İlerle, ışılda
Sevgiyle yüksek deriz
Gittiğim her yerde
Farklı görünürüm
Kendimi severim
Ver şunu bana!
Şimdi değişti
Sabaha kadar durma
Eskiden uçardık biz
Önümüzde hayat
Yepyeni bir his bu
Mahkûmlar!
Sessiz ol!
Işıldıyorum
İşte ışık
Güçlü geliyoruz
Bak biz birlikteyiz
-Korkma.
-Beynini kızartmayacağız.
Ne…
İstifra
Eldiven bul
Uç etrafta
Sevdiğim şeyleri yapıyorum
Neden, diyorsun
Ne, diyorum
Ne oluyor?
Çıtır ve kuru
Çamur ye biraz
Parıldıyor
Çifte kumru
-Aldım!
-Evet!
Gidelim!
Kıpırdamayın!
Mahkûmlar!
Bir Toprak Pony daha!
O bir sahtekâr!
Sahtekâr!
Uçamıyorlar mı?
Zipp?
Zipp, acele et!
Uçamıyorlar mı?
-Sahtekâr!
-Numara yapıyor!
Sahtekâr!
Çabuk! Gelin!
Tamam, onları atlattık galiba.
Hitch, niye geldin?
Seni tutuklamaya!
Ve kurtarmaya. Yani ikisinden de biraz.
Bir şey değil!
Sağ ol ama kurtarılmaya ihtiyacımız yok.
-Sen kimsin?
-Annesi kraliçe!
Bir dakika. Yani prenses misin?
Şerif, dedektif oluverdi.
Ne?
Flaş haber,
kraliyetin uçamadığı ortaya çıkan
Tanyele Tepesi'nde kaos.
Pipp favorimdi!
-Şimdi kime güveneceğiz?
-Unikorn ve Toprak Ponylerin suçu.
Her şeyi mahvediyorlar.
Yeni haber.
Sahtekâr Kraliçe Haven tutuklandı.
Yorum yok. Fotoğraf da.
Peki, bir fotoğraf.
Açıklamak isteyen?
Kristali almalıydık. Bak.
Olamaz!
-Burada değil.
-Sahi mi?
İyi tarafı, kaybederken çok eğlendik.
Dönmeliyiz.
Her yerde olabilir.
Biri bunun neden önemli olduğunu açıklasın
çünkü şovumu mahvettiniz!
İnan, önemli.
Beni asılı bıraktın.
Sahne ışığında!
Artık herkes uçamadığımızı biliyor.
Prenseslere tutuklama emri çıkarıldı.
Pipp, Zipp, kendinizi kurtarın!
Ne? Olamaz.
Bu gerçek olamaz.
Pipp, boş ver şimdi.
Sihri geri getirebiliriz
ama o kristal gerek.
Kafayı mı yedin?
Lütfen, tek şansımız olabilir.
Peki! Bir yol biliyorum. Gelin.
Ne? Dur, öylece…
Ama ben bir şerifim.
Hey!
Neden hâlâ bitmedi?
Hızlı çalışıyoruz ama tahta kalmadı.
Bir tahtan eksik.
Bir şekilde hallet.
Şekerpare,
gizli projen çok önemli, farkındayım
ama işçilerim ne zaman
Canterlogic ürünlerine geçecek?
İşe dön Glitter Cupcake!
Burası benim fabrikam canım.
Burası benim kasabam anne.
Oğlun artık Kısrak Koyu İmparatoru.
İmparator?
Daha dün şeriftin.
Bak, ne hızlı terfi ediyorum.
Bu savunma fabrikası hücuma geçiyor.
Senin sevgin
ve cesaretlendirmen sayesinde.
Mola bitti Bubblegum!
Eyvah. Birinin burnu fazla büyüdü.
Haritadaki ağaç bu.
Demek ki bu tarafta.
Burada işim ne?
Papatya tarlasında
var olmayan sihirli kristali arıyorum!
En iyi şovum olacaktı.
Artık bitti. Ben bir suçluyum.
Ve hepsinin suçlusu…
-Onlar!
-…onlar.
Bu hiç hoş değil.
Hayır, değil.
Kanatlı'ya hak verdim.
Diğer kristali nerede bulacağını
biliyor mu cidden?
-Bana güvenmiyor musun?
-Bilmem. Annemi hapse attıran sensin!
Sihrimizi geri alınca
tüm krallık heyecanlanacak
ve olanları hatırlamayacaklar.
Kahraman olacaksın.
Açık olalım.
Nehre az kaldı.
Bu kaçamak bitince
benimle Kısrak Koyu'na döneceksin.
Net mi?
-Kristal gibi.
-İyi.
Çünkü bu rozet benim şer…
Olamaz. Rozetim nerede?
Hey, sen!
Unikornlar parlak şeyleri sever.
Birkaç saat önce
yerde parlak bir şey gördüm.
Birkaç saat mi?
Belki de iyi oldu.
Aramızda kalsın dostum
ama o rozet güç dengesini bozuyordu.
Ne yapacağız?
Sence Zipp?
Şimdi ne işe yarardı?
Bir düşüneyim. Uçabilmek.
Daha iyisini ne mi?
-Krallık dışında mahsur kalmamak.
-Eve gitme vakti.
Memnun oldum diyemem çünkü olmadım.
-Hadi Sunny.
-Sanmam!
Herkes dursun!
Öbür tarafa geçip kristali bulacağız
ve sihri geri getireceğiz.
Böylece sen uçabileceksin,
hayranların dönecek, beni tutuklayacaksın.
Herkes mutlu mu şimdi?
Aferin.
Harika.
Hadi millet.
İmdat!
Yaşa!
Başardık!
Hadi aptal sopa!
Destek lazım mı?
Hayır, sağ ol. Ben hallederim.
Keşke kibrit olsaydı.
İzlemesi zor.
Kahramanlık taslama. Gel hadi.
Bu işten emin misin?
Kısrak Koyu'na dönersek…
Ne kaybederiz?
Düşmana sihrini vererek mi?
Bir düşüneyim. Buldum, çok şey!
Yapma. Düşman gibi mi görünüyorlar?
Işıltım turkuaz mı? Altıncı favori rengim!
Bilemiyorum.
Kısrak Koyu'nda bana ihtiyaç vardır.
İstiyorsan dön.
Ama bilmelisin ki
burada olmana memnunum Hitch.
Hepimiz memnunuz.
Bence ilk ışıkta yola çıkmalıyız.
Son durak Dizginkoru.
Ne oldu Izzy?
Siz Ponylerle olmak
başıma gelen en güzel şeydi.
Sanırım maceramızın bitmesini istemiyorum.
Ama Izzy, sihrini geri alacaksın.
Bir sorum var.
Niye Kısrak Koyu'na geldin?
Hep istemiştim.
Tayken güzel bir fener buldum.
İçinde not vardı.
Kısrak Koyu'nda dostların var, diyordu.
Bu… Sendin.
Babamla yapmıştık.
Birbirimize söz vermiştik,
bir gün tüm Ponylerin
dost olduğunu kanıtlayacaktık.
Bunu yapacağımıza toynak sözü verdik.
Bakın…
…ben de katılacağım.
Ne kaybederiz, değil mi?
İşte bu!
İtiraf etmeliyim,
Unikorn ormanı sihirli gibi duruyor.
Ya da değil.
Hadi! Evim buraya uzak değil.
İşte geldik çocuklar.
Izzy'nin Villası.
-Vay!
Sen mi yaptın?
Evet. Tek tekerli. Acayip, değil mi?
Muhteşem
-Dostluk bilekliği de var.
-Vay.
Durun, bakın! Bir dakika!
Gerçek dostlarla kullanmadım!
Keşke canlı yayımlayabilseydim.
Buna vaktimiz yok.
Unikorn Kristali hakkında
bilgi alacaksak
göze batmamalıyız.
Unikorn'a benzemeliyiz.
Yaşasın, baştan yaratmalara bayılırım.
Hayır. Ben buna gönüllü olmadım.
Izzy, yapabilir misin?
Süsleme mi?
Tatlım, doğru kulübeye geldin.
Toprak Ponyler en alt sınıfta sanıyordum
Onlar kaba sanırdım
Onlardan kaçardım
Balık kokarlar
Küçükleri yerler
Birinizi görünce en iyisi kaçmaktır
Hepimiz ayrı ırklardan olsak bile
Biz kanatlarımız olmazsa çok korkarız
Farklılıklarımızı rafa kaldıralım
Birlikte oh...
Hadi tarih kitaplarını biz yırtalım
Farklı olmamız bizi kötü yapmaz ki hiç
Yeni görünüşlerimizle yürüyorken bizler
Biz uyum sağlayacağız
Rezalet.
İşe yaramayacak.
Bize Unikornlar deli diye öğrettiler
Boynuzları jilet,
Dişleri keskin dediler
Toynaklarınızı çerez niyetine yerler
Kısacası
Unikornlar iyi falan değil
Bu iş için
Her şeyi riske atıyoruz
Cesuruz, güçlüyüz,
Tuhafız ve zekiyiz
Seçeneklerimiz azalıyor, başlamalıyız
Biz uyum sağlayacağız
Öyle diyorsan.
Uyum sağlayacaksın
Sağlayacaksın
Şimdi iyi izle sen
Unikorn böyle yürür
Bak
Ve de böyle konuşur
Duy
Böyle basket atarız
Hoop
Hadi siz de basketi atın
-Ah.
-Durun!
Unikorn böyle yol alır
Bak kuyruğunu böyle sallar
Şimdi sen de biliyorsun
Vay canına!
Sen de hadi Unikorn ol
Oh Unikorn boynuzu hızlandırır
Kafanın üstünde durur ve gururundur
Her Unikorn özel bir boynuzla doğuyor
Konuşup hazırlanıyorum
Harika olacaksın
Ve ödüller alıp sen coşacaksın
Bu yeni akım, sihir geliyor
Equestria bu ara özünden çıktı
Yardım etmek için gerekeni yapacağız
Hapse girebiliriz biz
Harika olacak
Başlayalım
Biz uyum sağlayacağız
Unikorn böyle yürür
Unikorn böyle konuşur
Unikorn kadar güçlüsün
Unikorn böyle şarkı bitirir
Kristaller!
Aradığımız kristali biliyor, değil mi?
Kristaller.
-Selam.
Burası çok neşeli.
Bu Unikornlar senden çok farklı.
Bunu hep söylerler.
Işıltım Dizginkoru için fazla parlak.
Hangisi sihirli?
Kötü bir kelime söyledin!
Çabuk, musibet gelmeden!
Peki.
Biri anlatsın.
Unikornlar batıl inançlıdır.
Yasak sözcük söylenirse
musibeti kovmak için bazı şeyler yaparız.
Musibet mi?
Uğursuzluk.
Yasak sözcük?
Sihir, kanat, tüy…
Ve mayonez.
Neden mayon…
Hadi, bir şey göstereceğim.
KRİSTAL ÇAYEVİ
Kristal Çayevi mi?
İçinde kristal toplayan bir Pony var.
Yardım edebilir.
Bu harika Izzy. Ve Hitch…
Biliyorum, yasak sözcük yok.
Toprak Pony musibeti, kokuşmuş teni.
Kanatlı kişnemesi…
Bahsettiğim Pony bu.
Ormanda, kristal topladığınız konuşuluyor.
Evet, topluyorum.
Yani toplardım.
Hepsini Alphabittle'la yaptığım
yarışmada kaybettim.
Olamaz.
Alphabittle kim?
Süre doldu. Ver şunu Jasper.
Anlaşılan yine kazandım. Öde bakalım.
Peki.
Belki geri kazanabilirsin.
İyi, kendin bilirsin.
İşte orada! Bir fikrim var.
Alphabittle'i kendi oyununda yenebilirim.
Alphabittle korkuyu hisseder.
Anladım. Tamam.
Sakin ol.
Çay.
Süt istemem.
İyi bir oyuncusun bakıyorum.
Meşgale oluyor.
Neden? Oynar mısın?
Ben oynamam, kazanırım.
Öyle mi?
Evet, öyle.
Ve şunun için bahse giriyorum!
-Yenebilecek misin?
-Öğrenmenin tek yolu var.
Küçük Pony büyük konuşuyor.
Boyumun ortalama olduğumu göreceksin.
Tik tak, ne dersin?
Bahse yatıracağın şey umarım özeldir.
Yeterli mi?
Ne yapıyorsun?
Sakin. Küp bulmacayı uykumda çözerim.
İki kristali de kaybedebiliriz.
Kaybetmeyeceğiz. İnanın.
Izzy, arkadaşın hazırsa anlaştık mı?
Anlaştık. Şimdi küpü bana ver.
Hayır!
Özel ödül, özel bir yarışma gerektirir.
En zorlu yarışmayı getirin!
En zorlu ne?
DÖRTNALA DANS
Dans oyunu, cidden mi?
İki Pony de kabul etti, üçte biter seri.
Bunu daha ilginç yapalım.
Üç oyundan birini kazanman yeterli.
Evet! İşte böyle oynanır!
Yaşasın.
Takma. Yeni ısınıyorsun.
Yapacak şey yoktur. İkinci tur.
Hemen bitecek.
Odaklan.
Evet! Mahluk, kristal cilamı hazırla.
Üçüncü tur vakti. Kim olacak birinci?
Başa gelen çekilir.
Hey, duyuyor musun Sunny?
Bırak ritim seni taşısın.
Hissediyor musun?
Hissediyorum!
Evet Sunny!
Hissediyorsun Sunny!
Evet! Başarıyor!
Kazandık!
Cidden kazandık!
Evet!
Bir Toprak Pony.
Ve Kanatlılar.
Ve bir Unikorn!
Ki bunu zaten biliyorsun!
Öyle görünmüyor belki ama yardıma geldik.
Yardım? Yardıma ihtiyaç yok!
Hele senin gibi Ponylerden!
Kristali ver.
Ama ben kazandım.
Beni kandırdın.
Kristal.
Şimdi!
Sihir! Kanat! Tüy! Mayonez!
Kaçın!
Bunu ödeyeceksin!
Üzgünüm! Çay için teşekkürler.
-Anne?
Canlarım! Toynaklara şükür!
-Kaçmışsın!
-Bizi nasıl buldun?
Rozetim!
Evet!
Yavrularımı bulduğuma sevindim.
Şimdi benimle gelirseniz
her şeyi açıklayabiliriz.
Hikâyeyi değiştirir,
kendimizi sevdiririz. Değil mi?
-Açıklayalım.
-Orada!
Suçlu Majesteleri, bizimle gelin.
Unikornlar!
Kristallerimi verip Dizginkoru'dan gidin.
Kristallerin mi? O benim.
Artık değil.
Onu bileğimin hakkıyla kazandım.
Hiç sanmam.
Unikornlar hilecidir!
Kanatlılar kendilerini üstün sanır.
Karşındaki Kraliçe!
-Burada değil!
-Sen kimsin?
-Çarparız!
-Burası bizim!
Gidin!
Kristali ver yoksa sihrimi kullanırım!
Dene bakalım!
Kimsenin sihri yok!
Ama geri getirmek için geldik.
Bu mümkün mü?
-Sihir mi dedi?
-Tuzak bu.
Belki inanılır gibi gelmiyor
ama lütfen denememize izin verin.
Lütfen anne, güven bize.
İkiniz…
-Peki.
-Boşa uğraşıyorsun evlat.
Hazır mısın?
Hazırım.
Bu…
Neden işe yaramadı baba?
Çünkü uydurmacaydı.
Tekrar deneyelim.
Belki bir şeyi yanlış yapmışızdır.
Durun, gitmeyin.
Hadi, çalış!
Çalış, lütfen!
Hadi.
Sunny, sorun değil. Elinden geleni yaptın.
İşe yarayacağını düşünmüştüm.
Bundan çok emindim.
Şimdi ne yapacağız?
Başınıza iş açtığım için üzgünüm.
Sunny, pes edemeyiz.
Fark yaratabileceğimi sanmıştım.
Gittiğim her yerde
her şeyi berbat ediyorum.
Bu doğru değil.
Bu işte beraberiz, değil mi?
-Evet.
-Tabii ki.
Çok üzgünüm, hepinizi yüzüstü bıraktım.
Sanırım veda vakti geldi dostlar.
Acele etsen iyi olur Şerif.
KISRAK KOYU
Konuşmak istersen buradayım.
Sunny!
Hitch, çözümü buldum!
Aslında üçüncü bir…
Ne oluyor burada?
Söyleyemeyiz. Kuyruk Yasası'nı imzaladık.
Kuyruk nesi?
Aygır Kuvvetleri Komutanı.
Kuyruk?
Basamak!
Doğru ya.
Kısrak Koyu halkı…
Baştan alalım.
Ne yapıyorsun?
Minik Şerif Hitchy geri dönmüş.
Yapamadığını yapacağımı göreceksin şimdi,
düşmanlarımıza saldıracağım!
Bekle, hayır Kuyruk, dinle!
Kanatlı ve Unikornlar dostumuz olabilir.
Onlardan korkmayın. Hem sihirleri de yok.
-Ne?
-Sihir yok mu?
Daha iyi ya!
Ama sihri ve arkadaşlığı
geri getirebiliriz.
Savaşmak zorunda değil miyiz? Oh be!
Bekleyin.
Durun!
Dinlemeyin! Beyinleri yıkanmış!
İşi bitirmezsek sıra size gelir!
Karşınızda
Kuyruktaküs Maksimus.
Biraz abarttın galiba canım!
Birlikler, Dizginkoru'ya!
Onları uyarmalıyız!
Sunny!
Niye geldiniz?
Kim ne derse desin.
Dost kalmak istiyoruz.
Pipp? Zipp?
Üzüldüğünüzü biliyorum canlarım.
Ama eve gitmeliyiz.
Izzy, başımıza uğursuzluk gelecek.
Dizginkoru'ya dön.
Pardon. Ağzım henüz durmadı.
Demek ki konuşuyorum.
-Tehlikedesiniz!
-Pardon, ne?
Şuna bakar mısınız?
Düşmanlarımız bize teslim oldu!
Hayır, savaşmaya gelmedik
Bay Büyük Robot Pony.
Teslim olamazsınız. Sapancınıklar hazır!
Her şeyi ben yapıyorum.
-Onu durdurmalıyız!
-Ama nasıl?
Sihirle.
Kristallerinizi verin.
Üçüncü bir kristal var! Gelin!
Ne?
Hayır, sakın!
-O şey dizginlenmeli.
-Arkandayım.
Kuyruk, dur!
Diğer kristaller nerede?
Buna bir son ver!
Sihir mi yapsınlar? Asla!
Aman!
Sunny!
Yakaladım!
-Unikorn kristali lazım!
-Arıyorum!
Hitch!
Buldum!
Hayır!
Bir şeyim yok!
Izzy!
Bunları kapatmalıyız!
Alphabittle, dikkat!
Tamam, kötü bir fikirdi!
Kuyruk, oyuncağı bırakalım artık!
Anne, lütfen! İşim var!
Hemen aşağı iniyorsun!
Neredeyse aldım!
Ama anne, yetkili benim!
Dur dedim!
Hayır!
İşe yaramadı.
Sunny.
Şimdi anlıyorum.
Bir araya getirilmesi gereken
kristaller değil.
Biziz.
Kaybedilenleri geri getirebiliriz.
Ama bu bize bağlı.
Korku ve güvensizlikle ayrı kalabilir
veya dostluğu seçebiliriz.
Sevgiyi seçebiliriz.
Gerçek sihir bu.
Ne?
Vay canına!
Vay be!
Gerçekten uçuyoruz!
Vay, Sunny! Şu hâline bak!
-Ne?
-İnanamıyorum!
Parlamak diye buna derim!
Bakın!
Baba! Sihir gerçekmiş!
Yaşasın!
Yeni bir dost edinmişsin.
Selam dostum.
Vay.
Oley!
BOYNUZLAR
HARRY DOLUDİZGİN
Büyüleyici
Anne, iyi bir şerif miydim?
Bak, uçan bir köpek!
Başardın Sunny.
Hayır, başardık! Hep birlikte.
Artık asla ayrılmayacağız!
Toynak sözü!
Selam, ne kaçırdım?
-Işılda
-Sevgiyle
Sevgiyle
-Deriz
Köprüye kadar yarış!
Görürsün!
Bu kez sihir kullanmak yok!
Son gelen çürük sardalya!
Ben kazanacağım!
Önce ben!
Al yazı çevirmeni: Başak Çelikoğlu Arıkan